# 0.7.0

## Список изменений

- Добавлена `DoWhile`функция в движки.
- Добавлена `Rem` функция в движки.
- Добавлена `Negate` функция в движки.
- Добавлена `Copy` функция в движки.
- Добавлены `Block` и `Break` функции в движки.
- Добавлены функции увеличения и уменьшения для движков.
- Добавлены точечные функции в движки.
- Добавлены составные функции в движки.
- Добавлены функции BGM в движки.
- Добавлены функции шкалы времени в движки.
- Добавлены функции операции стека в движки.
- Добавлены преобразования частиц в движки.
- Добавлена единица диаграммы в движки.
- Добавлены данные объекта `ref` в уровни.
- Улучшен UI/UX.
- Улучшен лог отладки.
- В функции `While` изменен аргумент с одним телом.
- Изменено на `x`, `y`, `s` аргументы в сдвинутых функциях.
- Изменен расчет контрольной точки в функциях рисования кривых.
- Изменены блоки в движках.
- Изменены скины/эффекты/частицы быть импортированными с именами в движки.
- Изменен обратный вызов `touch`, чтобы он выполнялся только один раз в движках.
- Изменены данные касания, чтобы автоматически учитывать смещение ввода в двигателях.
- Изменено исчезновение объектов чтобы использовать блоки в движках.
- Изменен архетип сущности, который теперь указывается именами на уровнях.
- Убрано короткое замыкание выполнения аргументов не управляющих функций потока от движков.
- Удалена `Smoothstep` функция из движков.
- Удалена `IsDebug` функция из движков.
- Исправлена ошибка, из-за которой графика становилась невидимой из-за отбраковки.
