# 0.6.1

## Lista de cambios

- Se agregaron calibraciones de compensación.
- Se agregó la eliminación y reorganización de elementos a las colecciones.
- Se agregó soporte para dispositivos de lápiz.
- Se agregó la consulta de búsqueda actual a las listas.
- Se agregaron estilos de FPS, toque y registros de depuración a Configuración.
- Se agregó visualización del progreso a la decodificación de audio.
- Se agregó soporte para la decodificación de la vista previa del nivel.
- Se agregó una opción a Configuración para siempre decodificar la música de los niveles.
- Se agregaron calidades de decodificación de música a la Configuración.
- Mejoras varias a la interfaz y experiencia de usuario.
- Compensaciones mejoradas en iOS.
- Cálculo de entrada mejorado.
- Se mejoró la importación de colecciones para aceptar algunos casos extremos.
- Se modificó la grabación y la reproducción para marcar y saltar en un snapshot.
- Se corrigió que la rotación de pantalla no funcionara en algunos dispositivos Android.
- Se corrigió la entrada en algunos dispositivos Android.
- Se corrigieron los crujidos de audio y errores de compensación en algunos dispositivos Android.
- Se corrigió la desincronización de audio después de pausar en algunos dispositivos Android.
- Se corrigió que el audio no se reprodujera usando algunos auriculares bluetooth en Android.
- Se corrigió la velocidad de desplazamiento incorrecta.
- Se solucionaron problemas con la cancelación al cargar niveles de juego.
- Se solucionaron problemas con marcar y saltar en snapshots.
- Se corrigieron los caracteres especiales en los nombres de los elementos que no funcionaban al importar colecciones.
- Se corrigió el número de página incorrecto en los mensajes de error.
