# 0.7.0

## Lista de cambios

- Se agregó la función `DoWhile` a los motores.
- Se agregó la función `Rem` a los motores.
- Se agregó la función `Negate` a los motores.
- Se agregó la función `Copy` a los motores.
- Se agregaron las funciones `Block` y `Break` a los motores.
- Se agregaron funciones de incremento y decremento a los motores.
- Se agregaron funciones puntero a los motores.
- Se agregaron funciones compuestas a los motores.
- Se agregaron funciones de BPM a los motores.
- Se agregaron funciones de escala de tiempo a los motores.
- Se agregaron funciones de operación de pila a los motores.
- Se agregó la transformación de partículas a los motores.
- Se agregaron unidad de cubeta a los motores.
- Se agregaron los datos de entidad `ref` a niveles.
- Mejorada la interfaz y experiencia de usuario.
- Se mejoraron los reportes de depuración.
- Se cambió a argumento de un solo cuerpo en la función `While`.
- Se realizó un cambio a argumentos `x`, `y`, `s` para funciones desplazadas.
- Se cambió el cálculo de punto de control en funciones de dibujo curvo.
- Se cambiaron los bloques en los motores.
- Se modificó la skin/efecto/partícula para importar por nombres en los motores.
- Se modificó el callback de `touch` para que se ejecute solo una vez en los motores.
- Se cambiaron los datos táctiles para tener en cuenta la compensación de entrada en los motores automáticamente.
- Se modificó la desaparición de entidades para usar bloques en los motores.
- Se modificó el arquetipo de entidad para que se especifique por nombres en los niveles.
- Se eliminó el cortocircuito en la ejecución de argumentos de funciones de flujo no controladas de los motores.
- Se eliminó la función `Smoothstep` de los motores.
- Se eliminó la función `IsDebug` de los motores.
- Se corrigió que los gráficos se volvieran invisibles debido a la limpieza de datos.
